a ver
no sé cómo deciros esto que anuncia vale
no sé cómo decir los hechos con anuncios
en primer lugar muchísimas gracias a
todos los que estáis a full en la página
de mi chavalería puntocom ok
hemos mirado las estadísticas
y la página está
más activa que cotilleando punto com
datos 100% reales podría ir a
comprobarlo ustedes mismos vale mi
chavalería puntocom está rompiendo el
mundo de los foros vale está foro coche
y después tamil chavalería puntocom
ok os quiero ver a todo el mundo
activos vale tenéis todos los temas si
falta algún tema se lo pedí saliva
tenéis todos los temas me chavalería
puntocom vale todos los aseos
deporte falta meter deportes iván
deporte política televisión todo en mi
chavalería puntocom podéis comentar con
la gente del fandom todo veis es de
girasol sabéis porque me está mirando
porque los girasoles siempre miran al
sol chavales
preparado para lo que os voy a decir
no es un vídeo vídeo en el canal
principal hoy
ni ayer tampoco
muy probablemente el vídeo que estoy
haciendo lo tenga para mañana pero no lo
sé
probablemente no de hecho lo más seguro
que no que lo tenga para pasado
por qué
porque es un game over
el próximo vídeo del canal principal
es un game over
por si alguien no está suscrito a mi
canal principal dejo el link en la
descripción para que se suscriban vale
chavales hoy ha pasado un hecho
histórico que me parece que hay que
comentarlo evidentemente no sea hoy ha
sido el día que beijing
ya sabéis que aquí somos beginners hoy
ha sido el día que beijing se ha
estrenado en tweets ha hecho su primer
directo os voy a decir
las estadísticas vale que las tengo aquí
que me las ha pasado en la más vale aquí
está la estadística vale os bienes y
cuáles son las estadísticas
a stream en 24 horas
aquí pone que el máximo de audiencia ha
sido 174 mil así 279 porque yo estaba
vale
179 mil espectadores
primer día
ha ganado exactamente
hoy
durante las 4 horas de directo
cien mil seguidores
durante las cuatro horas de directores
sin contar los 400.000 que ya había
ganado en los días de espera
100 mil 99 1878
lo que no podemos saber es cuánto
suscriptores haya hecho suscriptores de
miembros calientes y lo llaman
suscriptores imposible saberlo vale
es que es imposible no puedo es una
cifra porque es totalmente imposible
saberlo
la página está hecha que no se actualice
no se sabe vale podríamos decir desde
aquí que beijing actualmente es
indiscutiblemente la reina de tuits
y auro play el rey porque no estoy yo
porque estoy en you know evidentemente
es así si estuviera yo allí pues ya
veríamos lo que pasaba pero claro estoy
en you know soy el rey de you know y
vamos a conformarnos con eso por si
alguien no sabe quién es vil y otro aquí
preparado algunas cositas vale
pero que yo creo que mucha gente lo que
tenía curiosidad vale
y estoy parado había mucho aceite
sabéis lo que reinó type
había mucho y había muchos ip por el
primer streaming de vídeo
evidentemente no creo que tenga 180.000
cada día pero había muchos hay por ver
la streamer vale
yo creo que también había mucha gente
que le daba curiosidad como a mí de
verla delante de una cámara de verla no
estaba acostumbrada a verlas siempre en
fotos ya últimamente se estaba
escuchando su voz en los directo con los
colegas pero a ver yo le ha visto en
persona vale de hábito persona pero
tenía curiosidad de verla delante de la
cámara a ver cómo se desenvolvían o
bueno vamos a reaccionar
no solamente vamos a reaccionar a los
primeros minutos al momento histórico
esto es un momento histórico ok sino que
ha habido polémica donde si es que ha
habido polémica vale hoy sara ha sido
trending topic en twitter toda la tarde
número uno
sara villa y sara bikini en tweets eran
33 trending topic ha ocupado la la moza
vale en su primer día de directo con day
sino que luego por la tarde había
polémica por la mañana mucha gente
estaba hablando de ella incluso vi un
tweet de
cómo se llama el colega de ese que es
presentador de la fecha que hace
noticias por la mañana que hace 2
minutos ángel martín ángel martín el
anuncio por la mañana también pero vamos
tremendo no he visto un hippie igual en
todo el tiempo que llevo en internet
vale un hippie increíble y luego un
trending topic de [__] o sea tremendo
vamos a ver el momento histórico
madre mía madre mía
sara ya te podemos criticar lo saben no
bueno en realidad ya te podemos criticar
antes pero ahora ya te podríamos ya te
podemos criticar oficialmente
en estos canales porque estos son
canales de polémica y de crítica y yo no
me caso con nadie
cuidado a ver vamos a criticarla
no tenías otro rincón en la casa ahora
te parece que esta puerta con este pomo
y que perfectamente eres podría ser el
mismo que el de la mesita de noche de mi
abuela
te parece que ha cogido la esquina
adecuada de tu casa
no podría haber puesto un póster aquí
que tape esto por favor es el mejor
creador de contenido gracias yo sur
ustedes son los más graciosos del mundo
preguntó por qué no perdió pero bueno
no sé sara
esto que es este armario empotrado que
tenéis en casa a qué se debe
quién tiene la culpa de este armario
empotrado
con luz póster o un biombo compra un
biombo pero que sea de jóvenes como el
mío no como el de un biombo con plan
biombo y tapa eso a casa de turbo planta
es esta puerta
yo cuando la he dicho dónde vas a estar
en el castillo de casper qué es esto le
pones unos leds le pones unos leds pone
aquí la neverita y vámonos o no no nos
vamos dar cuenta de tu armario
roto absolutamente todo la reina de
twitter llegado señores vas a romper la
xara al uerdingen estrés de locos
almohadilla w
madre mía es que tengo un montón de la
bebé primero que nada buenas tardes
mismas felicidades potter era imposible
ponerle nada diosa yo le puse una un
oficio
allí se llaman vino en tuit yo le puso
los beats de esto pero de los gordos
sean plan de de hecho azules que salen
con mucha estrella de todo andaría por
uno a bordo para que me lea y no yo no
lo visto por lo menos no sé si apareció
pero ustedes habéis visto a mí me ha
salido mi mensaje
ha salido y que ha dicho no salió tú lo
has dicho más
ya salió pero cuando ha salido todo bien
directo por lo menos una hora
y apareció
no me jodas
y que dijo
gracias javier es el mejor canal de
salcedo del mundo no nos perdemos tus
vídeos
y tus game over son los mejores
eso dijo
que dijo a más es broma no es verdad
mándame un audio
y una hora
por este gran comienzo y mucha suerte en
todos los proyectos que tengas se te
quiere mucho reina bilin gracias a hurón
a pictures 600
el pollito de frente me suscribí desde
antes de que hiciera streams y no
alcance medalla de fe fundador jajaja
siempre he dicho a ella más se ha salido
en serio sabrá salió como a las 7 horas
como a las 7 horas no es que era
imposible dios yo de balda
ahora salió como a las 7 horas a ver
fuera coñac ya saben mi gente simple del
chat oye qué pasa emilio otra vez me
quieres hacer un vídeo un vídeo de eso
es tuyo
vale búscame lo amas mándame un vídeo a
más cuando lo encuentres bueno me ha
hecho muchas gracias porque era su
primer directo y estaba súper cortada
estaba súper súper apurada
y
es que no puedo leer nada
no puedo ver nada
vale
algunos de estos morado de bueno morado
verde el 1 de hecho demanda vio
bienvenida begin a twitch toda la suerte
del mundo te mereces esta comunidad que
te está viendo saludarme a mí y al grupo
de las nietas y ahí va con vez de bombón
3 es un saludo un saludo para ti para
las ministras con vez de bombo no sé no
sé cuántos somos se han apretado todo
no tengo palabras no tengo palabras
estoy flipando ahora mismo estoy en
shock
no me esperaba esto en absoluto todo el
cariño que he recibido hasta hasta el
día de hoy desde que anuncié que iba que
iba a empezar y bueno muy cortada vale
hoy cortada es normal el primer directo
vamos a ver la bienvenida que le han
dado algunos compañeros como por ejemplo
ibai no sé cuántos streaming pero bueno
muy guapo el juego la verdad
a los que os guste disfrutar lo he visto
también que beijing
ha roto récords no sé si lo habéis visto
pero de repente estaba yo por la tarde
que iba a ver un poco de zinc y si no
que hoy in
y bueno
sabes que el lab de tweets te sale
muchas veces los canales hay que
pues eso que están en directo y todo eso
y la he visto con 170 mil personas bueno
debe ella se disculpó con dallas por lo
que le dijo
los transformados no estoy informado de
eso esperamos
ser un récord la verdad bueno no sé si
un récord pero debe ser uno de los
récords o sea que desde aquí la verdad
mi enhorabuena si el récord a ver el
récord de qué
el récord podría ser el récord de
máximos espectadores en la primera
transmisión
porque el récord de pensadores
evidentemente no es porque hay
transmisiones con más espectadores sería
el récord de espectadores en primera
transmisión de hecho yo creo que el
récord de auro no estaba por ahí
el récord de aura de audiencia el top el
tope estaba por los 190 o por ahí
flipando con tweets yo no sé qué está
pasando creo que había mucho jaime con
que extremarse porque nunca había
exterminado y la verdad que he visto y
flipado cosa creo que se pueda sentar
como la reina absoluta de tweets españa
ya veremos qué pasa grabamos en
definitiva que me alegro mucho que la
gente de españa pues tenga tenga muchos
vivos
y aún no soy modi pague ese beneficio
cara desanimada
no te desanimes ya te lo doy ahora
cuando me meta de radio
a ver yo creo que yo creo que va a ser
la en españa'
yo creo que la número uno sería
christine y ahora mismo lo que me gusta
esto porque es ejemplos
ejemplos
[Música]
y de gente que triunfa ejemplos de ge de
gente que triunfa
vale
por su cuenta
ya vi cómo haces para verte tan joven
descubriste la fuente de la juventud o
qué piruleta un abrazo acelera el hielo
baby crea trabajos para desarrolladores
web cuando crezca tu foro sí o qué
bueno no se iban de momento con iván no
diego de aumento con iva
vamos bien tampoco es una página super
complicada a ver si me entiende la
página es para lo que es
hastiados de acción de opción
o sea ya me ha mandado me ha mandado a
más el momento de vivir vamos a verlo
estoy nervioso tú sabes que yo no te
tengo en la cabeza metido me tienes tan
nabo bolera dios
y claro con tu sabes que yo soy mi giner
en esto es como si de repente me dicen
tío pues
aitana haya dedicado una historia de
instagram
voy a ver voy a ver que ha dicho bien
voy a ver qué ha dicho vídeo atentos
todo lo vais a ver conmigo vale
y va a arreglar el ordenador
sí no
s
estos son ejemplos realidades de éxito o
señoras feministas los aliados de éxito
aliado
eres el mejor me encantas del salsero
eres rey eres increíble tu mujer es la
más bella siempre reaccionando poco
imparcial
te amo tío sur
tanto seis de euros en esa [__]
eso no tiene mujer
de hecho no tiene mujer
a ver chavales
mejor del mundo pero no sé soy beginner
por si siempre fresca porque no me
puedes ver por dentro
[Música]
muchísimas gracias
muchísimo éxito en todo reina la está
rompiendo
además hecho una jefe durante 2.000
espectadores de vergüenza
ese no es el más sencillo
esas 18 rap el mío el mío fueron 2 2000
o 3000 bits o 1500 no abuelo pero un
cojón de bits ese no era más sencillo
que si hubiera sido bien hace una jefe
igualmente presiones soy yo
me parto el apoyo
a buscarlo pero el mío era el mío era de
eso azul
pues yo por lo menos le di a mandar
azules y aquí ha salido uno
se ha perdido
veamos esta manera aunque hubiera sido
yo vaya a efe no
por aquí y vamos a más o menos
cuando ya empezó a jugar ya lo quite
cuando empecé a jugar ya lo quite ya
vaya vaya a efe sara el chip bastante
dolido estoy bastante dolido a ver
chavales
vamos a ver un poco la reacción de la
gente y os voy a contar el salsero que
ha pasado vale
esto es una captura antes de empezar 149
mil espectadores antes de empezar
ha llegado a los 500.000 lo que está
diciendo antes a christina y creo que la
chica con más seguidores en tweets si no
me equivoco y creo que tiene un millón y
pico
estoy seguro que vigila le pega un pase
por la derecha probamos esto al fin y al
cabo no se trata de ninguna competición
ni nada por el estilo vale
tema partner de beijing me parece
bastante fuerte que le hayan dado el
verificado por la cara cuando no ha
hecho ni un solo directo esto de verdad
a mí me parece la [__] [__] o sea ayer
había gente criticando y pidiendo
explicaciones de que le hubieran dado el
banner
qué [__] os importa dónde está el
[__] problema es que es normal y
demasiado poco me parece que la chica no
tenga un canal en youtube desde hace 4
años lo que me parece sabes lo que te
diosa lorena cuando empezó aquí el
directo el primer directo que hizo en
you know y ha hecho cuatro me parece en
toda su vida
el primer director ya tenía el partner
en 'europa es que yo creo que es de
lógica no
o pretende que tenga los mismos
beneficios que mi vecina es que no
entiendo de cuál es el problema que
tenéis es que no entiendo cuál es el
problema de tve
un poco
vale esto es tremendo vale
ha habido estero
estabas en miniatura ojos
me parece perfecta con miniaturas ha
habido un momento
ay lo perdió
danny se me dan
pues eso sabe que antes dijiste que
begin y first y nini eran ejemplo de
algo sin decir que y pensaba que la
palabra que buscaba seralia de algemesí
me equivoco
a lo que me refiero son chicas que son
capaces de triunfar en la plataforma
porque gustan y porque caen bien vale o
siempre
no es que es la novia de auro no se que
da igual que sea la novia de auro si
fuera una pieza aparte ya obvia es una
cosa de la edición montón de veces aquí
o sea yo a ella la seguía mucho antes
cauro plate salió a bailar lo conozco
como el amigo de verlos y como el amigo
de este grupo vale no no no tiene nada
que ver
no hay bar no es eso tampoco es eso
tampoco
la cosa es que chicas que pueden
triunfar en la plataforma
vale ella que sea novia de algo bueno
pues muy bien
seguramente le haya servido de algo para
ese empujón pero también es porque ha
cayó bien evidentemente ella ha estado
haciendo directos en el grupo de gente
que hacía lo de la monito otras cosas y
la gente le pedía que se abriera un
canal
porque a la gente le gusta a ella le cae
bien ella la parte ya tiene muchísimos
seguidores esta gran en sus cosas mirad
este momento en el que el matrimonio
aurum playas se adueñan de tweets
completamente vale sea casi 300 mil
personas para los dos
en este momento en el que aurum play
empieza directo como a la hora y media
autora de que ella estuviera en directo
fíjate tú
la [__] locura
fíjate la [__] lo que mucha gente dice
que es por ahora no sé qué bueno y aquí
que está pasando o sea aquí está aún con
sus mismos espectadores de siempre y
aquí está ella con otros 142
que al comer la envidia y me vais a
comer los huevos envidiosos
que pongan esos comentarios los foreros
de cotidiano pero que lo pongáis ustedes
pues la verdad que que sois unos
envidiosos de narices los que ponen esas
cosas
las chicas se los merece punto pelota y
yo veo que ella no tenía que haberse
hecho canales en youtube y esa cosa de
hacía tres o cuatro años por lo menos
haber aprovechado claro que sí atentos
al tweet al tweet que ponen grave vale
ya este chiquillo ha querido que hay
gracias pero hijo mejor que no hubiera
puesto nada porque no y encima luego ha
puesto un arreglo y ha sido pero todavía
la novia de aurum play se ha estrenado
el tweet y está con 120.000 espectadores
todo el mundo poneros las manos en el
aire
y que ha eliminado y luego ha corregido
cara vamos a ver pero es que no no le
veo sentido a tu tweet es que no es un
tuit felicitando
no es un tú y alegrándose
la novia de aurum play
como mira no tiene nada de malo ponerle
si la sala por ejemplo sala la play
éste incluso dice que no quiere que
ponga la novedad euro play y ninguna
parte que no la llamen la novedad
completa novela no había doble play
la gente que la conocemos vale sara pero
quien no la conozca
[Música]
pero tampoco es como por ejemplo él
guarnizo hay mucha más gente que conoce
aricagua y muchas veces cuando se
refiere la gente dice oye sabes quiere
igual no
el novio de aurel de allí
me entiende y yo tampoco lo que para
ofenderse ahora hay aquí que no dice ni
su nombre la novia de aurum play 60 en
tweets y está con 120 mil espectadores
todo el mundo con las manos en el aire
vale y borra este tuit y lo arregla
poniendo sal a la novia de aurum play se
ha estrenado en tweets y está con 120
mil espectadores me quiero retirar y que
sea el turno deje mitad
básicamente aquí lo que ha dicho de greg
es
que esta chica tiene los espectadores
porque es la nueva doble play
con palabras muy finas bueno fina
ha dicho es que esté tu y me parece
todavía peor que el primero
porque si no me quiero retirar y que sea
el turno de semita que su novia
[Música]
básicamente como que las novias de los
streamer pues van a tener esos
espectadores simplemente por ser la
novia de
eso me entiendes tú aquí está pero tú
sube y explícamelo anita porque yo lo
entiendo así básicamente lo que quiere
decir es que su novia gemita pues va a
tener los mismos espectadores a lo mejor
tu novia gemita grez que no sé quién es
no la conozco a lo mejor no tiene la
misma el mismo enganche que tienes ahora
a mí me parecía de mal gusto a mí no me
ofendería el hecho de que ponga la
novedad oro en play como estaba poniendo
mucha gente
y es que es la novia de euros ella
pasará se llama sara bueno vamos a ver
pero es una chica
si a una chica o chico es una persona
que llega nueva a la plataforma al mundo
de los streaming no al mundo de los
directos al mundo de internet
oye de dónde viene
no es por menospreciar la porque esa
mujer ni por quitarle valor ni porque
valga menos para mí ella ya os digo a mí
me cae de [__] madre yo le ayudo hace
muchísimos años antes a ella cada uno
es una chica capaz de simpática es
guapísima yo creo que tiene todos los
ingredientes para reventar por ella
misma en la plataforma vale pero bueno
vamos a ver no tiene nada de malo te
están presentando como no sé de dónde ha
salido después ha salido de este mundo
de los directos porque ha estado
colaborando con igual que vos hoy que
revocó el amigo de aaron place pues que
así sea yo no le veo nada malo ya os
digo que yo con ella me llevo guay me
cae muy bien y todo genial y si la
hubieran disfrutado si la vieran falta
el respeto estaría aquí acá dándome en
quien se le hubiera faltado pero el
tweet de el tweet
me parece una [__] monumental
que me también de hay ports se pone a su
niña a vender los ipod
o sea el cref
pone a su novia
a vender hay pos también
me estáis vacilando
por qué
avisar antes de trias y algo público
tenía muchísimos seguidores en instagram
y aparte ella en twitter
la conocí adiós a ello la seguía y no
seguía youtuber yo en esa época o sea
que yo ya me da igual le deseo lo mejor
le deseo muchísima suerte y que lo [__]
muchísimo no puedo decir otra cosa
hoy está muy cortada cosa que es normal
me ha transmitido ternura porque me ha
parecido como muy pequeña como mira las
aves ya llega al millón
mili
en esta gran pared pero bueno yo creo
que es una máquina de pelota